-Preparar, apontar, já!
-Genichi Hatano, um homem gay de bom coração.
e o seu parceiro Saku Sakuta
Comece a procurar um local
que lhe sirva de "braçadeira".
Quero construir guitarras.
Hotaru finalmente descobre
algo que realmente adora.
O "Contrato Pais-Filhos" do trio
continua em vigor.
-Mas então,
-É uma tartaruga.
-A tartaruga de estimação de Genichi escapa,
-O Sr. Hatano?
e quando ele denuncia isso à polícia,
As coisas começam a ficar estranhas.
Genichi acaba
por ser detido pela polícia.
POLÍCIA CENTRAL DE SUGINAMI
Por aqui.
Primeira vez num carro da polícia?
Sim.
Achei que
o melhor seria trazer-te aqui o mais rápido possível.
Não esperava chegar num carro da polícia.
A pequena tartaruga parecia infeliz.
Fico feliz que o tenha encontrado.
— Isto é ridículo.
— Hã?
Prender alguém num carro da polícia?
Isto simplesmente não está certo.
— Já imaginava.
— Vamos lá. Já estava em patrulha mesmo.
Vamos meter-nos em sarilhos por causa disso.
-Ah, e já agora, Sr. Hatano…
-O quê?
Escreveu o seu nome artístico
no relatório da tartaruga perdida, certo?
Isso vai causar-te problemas!
Ah, nem me apercebi.
Normalmente escrevo o meu nome verdadeiro.
Não é o meu nome artístico.
Qual é o seu nome artístico?
O Sr. Hatano aqui tinha o sonho
de se tornar músico.
e ainda usa esse nome artístico,
que é Genichi Hatano.
O seu nome verdadeiro é Sr. Jin Ichigaya.
-Ah, tem o seu documento de identidade, não é?
-Hã?
Vai precisar disso quando for buscar
a sua tartaruga.
Posso explicar a
origem do seu nome artístico.
Ah, não. Sei que a senhora está ocupada, Sra. Matsu.
De verdade, desenrasco-me bem sozinho.
Ah, não se preocupe.
Vai ser mesmo rápido. Por aqui.
Não, não, não. Eu consigo fazer isto sozinha, de verdade.
Obrigada. Desculpe pelo incómodo.
O quê?
Pensei que tinha sido desmascarado.
Ele a fazer-se passar por meu pai e tudo mais.
Ele simplesmente foi buscar a sua tartaruga.
Não seremos presos se formos apanhados, certo?
"Pode ser acusado
de violação da Lei de Bem-Estar Infantil".
lei de proteção da juventude,
ordenança de desenvolvimento local,
ou Lei dos Delitos Menores."
Então, podemos tornar-nos criminosos perigosos?
-Conseguiu pegar direito?
-Sim.
Obrigado. Já vou indo.
A pessoa que estava com a tartaruga mais cedo…
Ah, sim. O Senhor Genichi Hatano.
O nome de identificação era o mesmo?
-A identidade dele.
-Sim.
Voltei.
Que bom que encontrou.
Na verdade, pode não ser.
Porquê?
Bem…
Talvez a Sra. Matsu tenha descoberto alguma coisa.
Não há problema. Se descobrirem,
eu explico tudo.
Suplicarei que não o prendam,
Sr. Hatano.
Vou ser preso?
Vou também apelar para que
digam que não é um criminoso.
Eu sou um criminoso?
De qualquer forma, sou seu cúmplice.
-Sakuta…
-Sim?
Vamos terminar.
Hã?
Porque é professor(a).
E Hotaru,
podes colocar a culpa toda em mim.
-Não!
-É estúpido?
— Isso é maldade.
— Quem de nós está aqui a ser maldoso?
Diga "vamos acabar" mais uma vez,
e acabou de vez.
Não. Eu não quero isso.
Por isso, não quero ouvir isso
de ti nunca mais.
Ok. Lamento.
É péssima a fazer vigilância,
sabia, Srta. Matsu?
Está ao ar livre.
—Sra. Inokashira.
—Sim?
Estava ciente disso?
Sobre o quê?
Genichi Hatano…
Ele não é o pai de Hotaru Kusunoki, pois não?
Mentir ou ocultar informações
pode resultar em acusações, só para que saiba.
Ok.
Também estava a fingir
ser o guardião da Hotaru?
De todo.
O senhor e o Sr. Sakuta fingiram não ver.
ao facto de o Sr. Hatano
estar a agir como pai dela, certo?
Sim.
-Hotaru deu-te algo em troca?
-Não.
Está em contacto com a mãe dela?
Sim e não.
Sabe
para onde foi o dinheiro desviado?
Sim e não.
Bem, se está a esconder dinheiro para ela,
Isto é definitivamente um crime.
Sobre Hotaru,
Existe alguma possibilidade de o Sr. Hatano
estar a abusar dela ou a ameaçá-la?
De todo.
Como pode ter tanta certeza?
Dá para perceber só de olhar para eles.
Mas às vezes não dá, não é?
Mas primeiro precisa de
observar, certo?
Por exemplo, os seus olhos podem, por vezes, parecer
em forma de amêndoa ou perfeitamente redonda.
Ou podem reparar que o interior
das orelhas e dos narizes deles é de um rosa muito giro.
Até mesmo as coisas inesperadas
Tudo fica claro se prestar atenção de verdade.
O que é que está a falar?
É sobre cabras.
Porquê cabras?
Ah, sim!
Quer isso? Eu empresto-te.
Acha que Hatano será preso?
Difícil dizer.
Mantenha a discussão de hoje entre nós.
Por razões legais, sabe?
Sim e não.
Contou-lhe tudo?
A pressão que ela exercia era insuportável. O que podia fazer?
A polícia é realmente algo impressionante.
Até mesmo sobre a minha mãe?
Eu disse-lhe "sim e não" para isso.
O quê?
Dei uma resposta ambígua
para contornar a situação.
Não diga isso ao Hatano.
Se ele descobrir, provavelmente fará
algo desnecessário.
Deixe a Sra. Matsu comigo, então.
O que queres dizer?
Não está animado?
Quer dizer, para o Natal?
Para o bolo reservado.
Ah, pois. Preciso de o ir buscar.
Sim.
Como é?
O que está aqui a fazer?
— Estou a colaborar com a investigação.
— Não, obrigado.
— Vou falar com eles diretamente.
— Espere!
Observe atentamente primeiro.
Se o fizer, você entenderá.
Confie em mim.
Qual a relação entre eles?
Não é óbvio pelo que está a ver?
-Parceiros no crime?
-Deve ir com o que vê.
LEITE
Ele tirou o leite da frente.
e coloque-o no cesto.
Será que uma pessoa má
iria mesmo apanhar leite pela frente?
Espero que o Koito e o seu parceiro se tenham reconciliado.
Tenho a certeza que sim!
Não está muito perto?
Somos parceiros, lembra-se?
Sim, é verdade.
Nós também devíamos pensar
nesse tipo de coisas, sabe?
O quê?
Sobre o que incluir num contrato autenticado.
Coisas como a propriedade,
ou o que acontece se ficarmos doentes…
Vamos deixar isso para os profissionais.
É mais parecido com
a regra do "ovo cozido" que Koito e o seu parceiro têm.
Por exemplo, "beber sempre leite
de manhã"?
Eu bebo café.
Anotado.
Que tal tentarmos fazer uma simulação?
Uma simulação?
Agradável!
Qual é o seu veredicto?
Eles são…
Construir algo?
O que estás a fazer?
Sim?
Estava a olhar fixamente…
com as crianças. Estou errado?
Sou da polícia. O meu nome é Matsu.
Eu sou a senhoria, Inokashira.
Ah? Daquele apartamento
onde comi as batatas-doces assadas?
-Obrigado por ter vindo.
-Não há de quê.
Porque está com a polícia, dona da casa?
Tu és…?
Faço parte de uma organização chamada Nikomado.
O meu nome é Koito.
Eu vejo.
-E conhece aquelas crianças?
-Sim.
Estão sempre por perto.
— Obrigada por cuidar dela.
— Não há de quê.
Estão... a produzir algo artesanalmente.
Não era o que esperava?
São chamados de Crianças Toyoko.
Mas é claro que não existe ninguém
com esse nome.
Mesmo estando no mesmo local,
são todas crianças diferentes.
Naturalmente, também há crianças
que estão apenas a divertir-se.
Por agora, estou a voltar.
Com a sua licença.
Até à próxima.
COMPROVATIVO DE RESERVA
Fez alguma reserva recentemente?
Recentemente… Não.
-Por que não?
-Tem acontecido muita coisa.
Desculpe por isso.
PASTA DE DENTE
Certo, então,
para redigir o contrato autenticado,
Vamos iniciar a simulação de convivência.
Agradeço a cooperação.
Não há problema.
Hum, o que devemos fazer?
Vamos preparar uma refeição?
Sim. Depois…
-Curry!
-Que tal um guisado?
Ensopado cremoso de Kokuuma, caril de Kokuuma
Gosta de ensopado?
Sou mais velho, por isso vou ceder a sua palavra.
Hã?
Olá!
Deixe de se preocupar com a sua idade!
Lamento.
Bom.
Podemos escrever "sem preocupação com a idade"
no contrato autenticado.
Não precisa de escrever isso!
Lamento.
Bom.
Que prato é este, exatamente?
Tem algum nome?
Ensopado cremoso de caril? Ensopado cremoso de caril?
— Vamos começar.
— Sim.
É delicioso!
-Bom dia.
-Desculpe por o fazer sem perguntar…
-De forma alguma.
Torrei um pouco de pão. Quer um pouco?
Sim, claro.
-Bebe leite, não é?
-Ah, sim.
-Espere.
-Hã?
Que tal um café com leite?
Parece bom.
LEITE
Hoje, vamos tentar simular
um orçamento real para a compra de uma casa.
E vamos ver o que acontece.
Com base nisso,
encontrarei imóveis adequados para si.
Ok.
Na verdade, também estamos a fazer
uma simulação neste momento.
-Qual simulação?
-A nossa vida de convivência.
Uau, vocês os dois são tão apaixonados!
Fico muito feliz por ti!
Sinto que posso chorar.
Está a exagerar.
Bom, nós somos muito apaixonados.
Hum, podemos começar a simulação orçamental?
Desculpa.
Primeiro, ambos querem um empréstimo conjunto, certo?
Isso mesmo. Queremos que conste
em nome de nós os dois.
Portanto, ambos somos responsáveis.
Nós também queremos dividir de forma igual,
e que cada um seja dono da casa em partes iguais (50/50).
Muito bem. Vamos então começar
com a sua renda anual.
-Cerca de 4,5 milhões.
-6,5 milhões de ienes.
O quê, a sério?
Acho que está mais ou menos certo.
Ah…
Sinto-me meio patético, sabe?
Julgar alguém pela quantidade de dinheiro
que ganha é algo tão ultrapassado.
Lamento.
Podemos escrever "sem ressentimentos em relação ao dinheiro"
no contrato autenticado.
-Não precisa disso.
-Certo.
Aliás, durante o período do empréstimo,
A idade máxima é de 80 anos.
Considerando a idade de Genichi,
poderíamos lidar, no máximo, com…
30 anos.
É tudo porque sou muito velho…
Deixe de se preocupar com a sua idade!
Devemos incluir isso
no contrato autenticado posteriormente--
-Eu disse que não!
-Tudo bem.
-Desculpe.
-Não se preocupe.
Certo, e quanto aos pagamentos mensais?
O limite seria de cerca de 150.000 ienes?
São 75.000 ienes cada.
Com base nisso, uma estimativa aproximada
do montante máximo do empréstimo.
custa 51 milhões de ienes.
Qual o valor que está
a pensar dar de entrada?
Cerca de dois milhões cada,
como discutimos no outro dia.
-Sim.
-Então, isto dá um total de 55 milhões de ienes.
Propriedades nesta faixa de preço
seriam adequadas.
-Cinquenta e cinco milhões de ienes, hein…
-Só um momento.
Recomendações dentro do seu orçamento…
Aqui estão alguns exemplos.
Vamos ver…
O que acha?
Vamos tentar deixar
o orçamento de lado por uns tempos.
e comece pelas condições.
Claro, sem problema.
- Comece pela zona onde quer viver.
- Dentro dos 23 distritos de Tóquio?
Gostaria que fosse perto do trabalho,
por isso esta área seria boa.
E quanto ao tamanho?
Cerca de 60 metros quadrados é o ideal.
Os cães também estarão connosco
e gostaríamos de quartos separados.
Sessenta metros quadrados, 2LDK (quarto, sala e cozinha),
e aceita animais de estimação.
E a apenas 15 minutos a pé
da estação.
Gostaria que o local
tivesse menos de dez anos.
Ah, e um parque de estacionamento.
Entendi.
E, se possível, mais um quarto.
Certo.
Compreendido.
Por favor, dê-me um momento.
Dê uma vista de olhos.
-Vamos lá ver...
-Não tenha pressa.
75.800.000 ienes
Muito caro.
80.800.000 ienes
Vocês precisam de ser realistas.
-Dormiu bem?
-Sim.
Este é o pequeno-almoço de hoje.
Obrigado.
Sakuta tem feito isso ultimamente.
-Bom dia.
-Porque está aqui novamente?
Talvez tenha talento para seguir pessoas.
O quê?
Não se preocupe com isso. Basta observar com atenção.
-Não lhe digas, tá bom?
-Então, prefere bolinho de arroz com sardinha seca?
-Até à próxima.
Certo, vamos lá.
Então, como foi? Percebeu agora,
depois de observar com atenção?
Apanhar o leite à frente…
Divertindo-se…
Acompanhando-a até à partida…
Estava tudo normal.
-Vês?
-Mas eu não percebi.
-Hã?
-Sabe,
Penso que, por vezes, apenas observar
não é suficiente para compreender.
Muito obrigado pela sua cooperação
na investigação. Com licença.
Após deduzir as taxas de manuseamento,
Isto equivale a 123.000 ienes.
Se concorda com isto, por favor assine.
e selo aqui.
Senhor Ichigaya?
Sim?
Sim, vou fazer isso!
JIN ICHIGAYA
Não tive escolha.
Eu também não o queria vender.
Mas apoiar este pequeno
não é barato.
Então, está à procura de um novo lugar
para recomeçar?
Um lugar barato onde possa viver
com ele. Um lugar decente.
Nesse caso,
Aquele que te mostrei antes
É o único local que posso recomendar.
Eu não quero viver num lugar assim.
É assim mesmo?
Por agora…
Acho que posso dar uma vista de olhos.
Compreendido.
VISITA AOS APARTAMENTOS INOKASHIRA
PARA O SR. ICHIGAYA
PARA QUINTA-FEIRA, DIA 25
Gostaria de saber se existe alguma escola
que ensine a construir guitarras.
O que te motivou a fabricar guitarras?
Não sei.
Certo.
Então pensei: talvez tente fazer um.
Parece divertido.
Não que o vá mostrar a alguém,
mesmo que esteja terminado.
O quê, nem mesmo para o Hatano?
Não.
Ele ia chorar. Estou a dizer-te!
Vou fazer algumas pesquisas por minha conta também.
Obrigado.
Senhor Sakuta.
Então, não há dúvida de
que ajudou o Sr. Hatano?
Sim.
Por que razão fez isso?
Eu também me pergunto porquê.
Como professor, posso afirmar que isso já está errado.
Mas o que seria o mais correto
a fazer um professor?
Senhor Sakuta,
Por que razão quis tornar-se professor(a)?
Havia um professor de ciências
cujas pequenas histórias eram divertidas.
A forma como explicou o conceito de tempo…
Disse que a passagem do tempo
É como se as coisas se misturassem.
Assim como o café e o leite se misturam
para fazer café com leite.
Uma vez misturados, não se separam novamente.
É isso que o tempo é.
Aprender coisas
que não se compreende é fascinante.
Então, admirava aquele professor
e decidiu seguir a mesma carreira?
Eu também pensei…
Deveria haver uma variedade de professores.
O que queres dizer?
Como, por exemplo, os professores que não gostam da escola,
professores que não são bons a ensinar,
e professores que se sentem desconfortáveis
​​na sala de aula.
Até mesmo professores que são gays.
Com o Sr. Hatano…
Vocês namoram?
Sei que nos esteve
a observar o tempo todo.
Não é muito bom em vigilâncias.
Mas acho que
também não há problema em ter polícias desastrados.
Voltarei a dar notícias
à escola noutro dia.
Ok.
Então, o que achou do local
depois de o visitar?
Cumpre a maioria dos seus critérios.
Já não tenho tanta certeza.
— Hã?
— Já vi tantos sítios.
que me estou a esquecer
do que realmente importa para mim.
Em que tipo de casa
quero realmente viver?
Porque não tenta
uma perspetiva diferente desta vez?
O que queres dizer?
Vejamos algumas propriedades.
que não correspondem de forma alguma aos seus critérios.
Certo, vamos fazer exatamente isso.
Muito bem.
VISITA AOS APARTAMENTOS INOKASHIRA
PARA A SRA. MOMOSE
Concluído!
-Conseguimos!
-Eba!
Bem, então,
— Vou jogar.
— Ok.
Uau!
-És incrível!
-Ele produz realmente sons!
É meio engraçado.
-Isto é uma obra-prima.
-És o melhor.
Olha aqui, Hotaru!
É bastante agradável!
O café chama-lhe a atenção?
-O quê?
-Oh, foi mal.
Esse é o nome desta guitarra.
Porque é feito
com a cor do café,
Chamam-lhe café.
Não sabia que as guitarras tinham nomes.
Essa chama-se Cereja.
É feito com madeira de flor de cerejeira.
Aquilo ali é o Maple.
Todas elas são fabricadas
pela mesma oficina de guitarras.
mas dão-lhes esses nomes únicos.
E o seu?
Como se chama?
Hoje o meu coração
Guardado no fundo da minha mala.
Escondido…
-Um!
-Sim?
Tem algo…
O quê?
Notei algo durante a nossa simulação.
Ok.
O seu canto.
O quê, odeia música?
Não, adoro.
E acho que é porque faço…
Não me importo de
te ouvir cantar, Hatano.
Mas qualquer outra coisa distrai-me…
Não, não é bem isso.
Deixa-me com os sentimentos à flor da pele.
Desculpa.
Fico feliz por ouvir isso.
-Hã?
-Porque não
Não fale demasiado sobre si.
Eu simplesmente não sou bom nisso.
Então,
viver juntos e conhecer-te melhor
Isso deixa-me muito, muito feliz.
Então, quando quero cantar,
Vou perguntar se concorda, ok?
Há momentos específicos em
que sente vontade de cantar?
Sim. Em todo o tipo de ocasiões.
Quando eu quiser compreender
os meus próprios sentimentos, acho eu?
O que queres dizer?
Percebi que, na altura do meu primeiro amor,
também escrevia canções.
Foi assim que soube que estava apaixonado!
Quando compreende os seus próprios sentimentos,
Deixa-te à vontade.
Boas-vindas!
Está com sorte!
-Hã?
-Ainda temos bolos de Natal.
Bem, hum…
Tenho a certeza que a sua esposa
Ou as crianças ficariam contentes!
Ah, que bom. Que sorte a minha, mesmo.
Isso mesmo…
Eu também recomendo este.
Possui ainda aquecimento de chão.
Será que o aquecimento por piso me vai fazer feliz?
Até certo ponto.
Os pisos aquecidos tornam realmente a vida um pouco mais feliz.
Tenho estado a sentir…
Tem estado instável ultimamente.
-É mesmo?
-Mesmo estando solteiro…
Fui lá e comprei um bolo enorme.
Poderá saborear um bolo inteiro só para si!
Ah, desculpe.
Provavelmente não era isso que queria dizer.
Como encontro a minha felicidade?
Amanhã, vou espreitar
um imóvel interessante.
Pode encontrar algo
enquanto explora diferentes lugares.
Talvez até aquilo que considera felicidade.
Então, deixo isso contigo.
Ok.
VISITA AOS APARTAMENTOS INOKASHIRA
PARA O SR. YOSHIDA
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Olá.
-Este é o apartamento que vamos visitar.
-Certo.
O Sr.
-O Sr. Yoshida também vai vir?
-Hum…
-É este o lugar?
-Sim.
Chama-se Apartamentos Inokashira.
Talvez este local não seja
o ideal para mim. Desculpe.
Esperar, por quê?
-Ah!
-Uh…
Toda a gente!
Boas-vindas!
Esta é a proprietária, a Sra. Inokashira.
-Este é o Sr. Yoshida…
-O Sr. Yoshida, muito prazer.
Igualmente.
Eu sou a Momose. Prazer em conhecê-lo(a).
Ah, és da loja de parfaits!
Ah, você é dessa época!
Obrigado por esse dia.
-Vocês conhecem-se?
-Sim.
Eu vejo.
Há mais uma pessoa.
É esta pessoa.
Você é dessa época.
Olá.
Então, decidiu cuidar da Hotaru?
Também se conhecem?
É o pai de Kusunoki.
-O quê?
-Quem é Kusunoki?
Você é da equipa de vigilância!
Que operação de vigilância? Por quê?
-Ela está com a polícia.
-O quê?
-Há algum caso?
-Olá.
Olá.
Espero que possamos conversar adequadamente hoje.
Certo. Por aqui, por favor.
O quê?
De que caso se trata?
Vigilância?
O que quer dizer com isso?
Vir!
-Olá.
-Hã?
-O que está a acontecer?
-O Sr. Hatano?
Genichi, fizeste alguma coisa?
Genichi Hatano.
Vim aqui para ouvir o que tem para dizer.
E já que todos vocês parecem
conhecer-se,
Seria possível
conversar convosco em grupo?
Sou o Matsu, da
Divisão de Segurança Comunitária da Polícia Central de Suginami.
Nos últimos dias,
Tenho estado a investigar o Sr. Hatano.
e os que o rodeiam.
O quê?
A Sra.
E quanto ao Sr. Sakuta,
já falei com eles.
Você sabia disso?
Sim.
Senhor Hatano.
Está a fingir
ser o pai de Hotaru Kusunoki,
Está correto?
-Sim.
-Kusunoki tem apenas 15 anos, é menor de idade.
Como pode haver um caso envolvido,
estamos a investigar.
Agora, começando por si.
Por favor, fale-me da sua relação
com o Sr. Hatano.
O meu nome é Okabe.
Eu sou amigo do Genichi.
e um agente imobiliário.
O meu nome é Momose.
Posso contar-lhe isso?
Sim, é verdade.
Sou consultor numa agência parceira.
O que é?
É uma agência de consultoria matrimonial
para pessoas homossexuais.
Eu vejo.
E você é?
Por favor, seja honesto.
Posso dizer isso também?
Está tudo bem.
Se concordar com isso.
O meu nome é Yoshida.
Uh…
Ele é o meu ex-namorado,
e é o seu atual namorado.
-Espera, o quê?
-Ah, já percebi.
Um triângulo amoroso?
Isso é verdade?
Já terminámos amigavelmente.
Então,
Sabia da
relação entre o Sr. Hatano e Kusunoki?
Ouvi falar disso brevemente.
Eles não estão realmente envolvidos nisso.
Por que razão fez isso?
Eu pedi-lhe.
Mesmo?
Ele não te está a obrigar a dizer isso?
Estou a falar por mim.
Ele fez alguma coisa que não gostou?
Ele preparou-me o jantar sem que eu pedisse.
ajudou-me a preparar para a prova,
e ficou a importunar-me por eu chegar tarde a casa.
Eu não gostava dessas coisas.
Mesmo que fosse puramente por causa de Hotaru,
Não havia outras formas de lidar com isso?
Então, porque é que se deu ao trabalho
de fingir ser o pai ou a mãe dela?
Já pensou em criar um filho?
-Hã?
-Porque vocês os dois…
Não pode ter um, certo?
A Sra.
Peço desculpa se parecer rude.
Mas qual é a verdade sobre isto?
Não posso afirmar com certeza que…
Não foi esse o caso.
Então, era essa a sua intenção?
-Isso é mau?
-O quê?
Não importa
quais tenham sido os motivos do Sr. Hatano.
Agradeci a ajuda dele.
Fico feliz com isso.
Talvez isso seja verdade por enquanto.
Independentemente do que acontecer daqui para a frente,
continuarei a sentir-me da mesma forma. Tenho a certeza disso.
Não tem como saber isso de verdade, pois não?
Ah, o Genichi é apenas um intrometido,
Velho amante de música.
Concordo! Saku
Tem bom olho para os homens,
E ele está com essa pessoa.
O que queres dizer?
Um…
Amor e revolução!
— Hã?
— Acho que é por isso que o Sr. Hatano e os outros...
agiram como os seus pais
Provavelmente foi por amor e revolução.
O que é?
Não sei bem como explicar. Hum…
Amor…
é como encontrar alguém
ou algo que lhe seja importante.
E rebelar-se contra as pessoas que tentam
para te intimidar, ou a sociedade em geral,
e depois tornando-se livre,
Viver a vida do jeito que você quer.
— Não percebi muito bem.
— De qualquer modo,
Vivemos para o amor e para a revolução!
Que coisa tão gira de se dizer!
Oh, não. Por favor, pare.
O mais giro é o Dazai.
Amor e revolução, hein?
AMOR E REVOLUÇÃO
O Sr. Hatano será preso?
Se tudo o que aqui disseram for verdade,
Portanto, provavelmente não.
Ele não te fez nada de mal
, Hotaru.
Graças a Deus…
Mas será interrogado voluntariamente.
e, claro, a escola
e o centro de orientação infantil.
Será notificado.
Porquê é que?
Não tenho qualquer problema com isso.
E o mesmo se aplica ao Sr. Hatano e ao Sr. Sakuta.
Não veem problema nisso.
E se ficasse doente
no futuro?
Ou durante os exames, quando precisa
de preencher documentos importantes?
Pense nisso de forma realista.
Neste momento, é fundamental confiar adequadamente
nos sistemas existentes.
É muito mais seguro e tranquilizador.
Isto é para que não sofra mais tarde.
Por favor, confie neles.
É para isso que aqui estou.
Um…
Sim?
Vamos terminar, Sakuta.
-O quê?
-Hã?
Eu disse que se dissesse isso outra vez,
eu acabava de verdade, não disse?
Sim.
Concorda com isso?
-Isto não pode ser bom.
-É.
Isso não é bom.
Não vejo problema nisso.
Sakuta…
Não quero que
seja responsabilizado na escola.
Também não quero que
seja interrogado pela polícia.
A culpa é toda minha.
Por favor, termine comigo.
Fi-lo porque quis.
A Sakuta e eu…
são estranhos.
Não somos casados ​​e nunca poderemos ser.
Por isso, por favor, não mencione o nome dele.
À polícia, à escola ou a qualquer outra pessoa.
Eu imploro!
-Bem...
-Por favor!
Um…
Isto é tudo o que precisa de saber
por hoje, certo?
-Sim.
-Vamos retirar-nos agora.
O quê?
Olá!
A culpa é minha?
—Entre!
—Ok.
Um…
Estava a pensar
se há algo que possa fazer para ajudar.
Desculpe, é esse o nosso problema.
-Certo.
-Obrigado, mesmo assim.
-O quê?
-Hã?
Aqui está. Vou dar-te isto,
Por isso não conte a ninguém que eu roubei isto.
O quê? Você roubou?
Hã?
Pensei que me tivesse visto.
O quê? Olá!
Ah, deixou cair alguma coisa.
Olá!
Podemos adiar a visita
para outro dia?
Sim.
Não vai embora?
Bem, fiquei curioso.
Sobre Genichi e o Sr. Sakuta?
Não é bem isso.
Quero que estes dois terminem.
Dito isto, não compreendo realmente
o Sr. Hatano e os outros.
-Percebo.
-O quê?
Oh,
Identifico-me com essa dificuldade de compreendê-los.
Pessoas de todos os tipos vêm ter comigo.
Com isto, quero dizer todos os tipos mesmo.
Mas, bem, é isso que torna
o meu trabalho interessante.
Vou-me embora agora.
-Adeus.
Aqui vai.
COMPROVATIVO DE RESERVA
-Por favor, aguarde um momento.
-Certo.
-Este é o artigo que reservou?
-Sim.
Como é este apartamento? Você gosta dele?
A senhora também mora aqui, Sra. Inokashira?
Vivo sozinho, logo ali atrás.
Mas não está sozinho, certo?
Tem razão.
Talvez seja demasiado agitado
para realmente chamar a isto viver sozinho.
As pessoas que não são casadas
são chamadas de "solteiras", certo?
É solteiro(a) ou vive sozinho(a)?
Sim.
Eu também estou sozinho.
Eu também!
Mas não está realmente sozinho.
Sim.
Eu também quero ambicionar isso.
Eu?
Certifique-se de que faz a conciliação corretamente.
Os adultos não devem ficar de mau humor assim.
Desculpe a demora.
Pode segurar isso para mim?
Ok.
Parece delicioso!
Desculpe, isto era para ser levado para outro lado.
Para onde?
Não estava ansioso por isso?
Já tenho outra coisa
para aguardar com expectativa.
Ainda mais do que o bolo de Natal
ou a comida de Ano Novo.
Algo muito emocionante.
Ei, espera aí!
Cala-te!
Por quanto tempo me vai seguir?
Isto é roubo! É crime!
Você deixou cair!
-Oh, devolva isso!
-Hã?
Olá!
Vai ser preso!
O quê?
As pessoas vão pensar que é um homem mau!
Apedrejarão você.
das pessoas que o rodeiam.
Quem se importa com isso!
Estou a fazer as coisas do meu jeito!
Ah, olá!
-Que lugar é este?
-Isto é uma instalação
Onde cresci até ao ensino secundário.
LAR PARA CRIANÇAS: CASA HOSHINOOKA
Se quiser,
partilhe isto com todos.
— Tem a certeza? Obrigado.
— Claro.
Eles vão adorar!
E são mesmo?
Permitam-me apresentá-los.
Kanata e Micchan estão a lutar!
— O Yume entornou o sumo!
— Outra vez não…
Desculpe, pode esperar um momento?
— Voltaremos noutra ocasião, então.
— Ah, mas…
Passei por aqui para lhe entregar este bolo.
Desculpe por isso.
Voltaremos a ver-nos
quando as coisas não estiverem tão caóticas.
-Sim.
-Sinto muito.
Olá, Kanata.
— Vamos lá. Devolva isso.
— Devolva-o!
-É meu!
-Não…
Vou tentar cantar.
Eu, eu tenho um sonho
Um sonho teu e meu
Estamos a voar bem alto acima
Estamos a sobrevoar o mar.
Abençoe-me, abençoe-me com asas.
Porque quero muito voar.
Estas preciosas asas brancas
Vai levar-me a voar bem alto.
Ao sol que ilumina o dia,
às nuvens que se afastam.
Só assim serei livre.
Para lá das luzes e do nevoeiro da cidade,
por entre as árvores outonais em chamas.
No céu, sou verdadeiramente livre.
Só tu e eu
Esta é a música que todos me cantaram
quando saí desta instituição.
Disseste que cantar me ajudaria a compreender os meus sentimentos, Hatano.
Como se sentiu?
Estou entusiasmado.
Entusiasmado?
A vida nas instalações era animada
e todos se davam bem.
Não éramos família,
mas a sensação era de que realmente éramos.
Ainda assim, de acordo com as regras da época,
Tivemos de ir
embora assim que nos formamos no liceu.
Quando saí, chorei muito.
Foi assim que adorei…
este lugar.
Então, pensei que algum dia
Eu também gostaria de construir uma casa assim.
Eu sabia que seria difícil, uma vez que sou gay.
Mas mesmo assim…
Sabe, para dizer a verdade,
eu estava um pouco…
contentíssimo…
Quando disse: vamos comprar uma casa
e transformá-la na nossa "casa".
Mesmo agora,
o facto de estar realmente
a tentar comprar uma casa
Isso faz-me feliz.
Mais do que alguma vez estive.
sobre qualquer outra reserva.
Estou muito ansioso por isso!
Lamento.
Não vou
dizer mais nada como "vamos acabar".
Vamos comprar…
Uma casa para os dois!
O que queres?
Para reconciliar.
Não, não quero fazer isso aqui.
Ninguém está a olhar.
Há algo que quero que veja.
O que é?
— Irei ao seu quarto mais logo.
— Ok.
Gostaria de saber o que é…
Quem sabe?
O que é?
"Eu realmente não vos compreendi
,
Mas foi incrivelmente interessante.
Por isso, por favor, dêem-se bem uns com os outros."
É da Sra. Matsu.
O quê?
Que tal escrever algo do género
no contrato autenticado?
—O quê?
— "Mesmo que não nos entendamos,
Vamos aproveitar…
e dão-se bem."
Ok.
Após o sinal sonoro,
Por favor, deixe o seu nome e mensagem.
Olá.
Mãe, adivinha?
MÃE
Tentei fazer uma guitarra em cartão…
Mas acabou por ser estranho.
Nem sei ao certo se é uma guitarra ou não.
Picles NARA
Coisas que estão entre
a guitarra e o não-guitarra.
Coisas que ficam entre
a família e pessoas fora dela.
Coisas que estão entre
pais e não pais.
Há tantas coisas sem nome.
Pronto!
Só falta mais uma.
Saitama, AICHI, Fukushima…
Mas mesmo estas coisas
Podem ser tão importantes como as
que têm nome, certo?
Os partidos B e C apoiarão o sonho do partido A.
Mãe--
O tempo de gravação terminou.
Por favor, volte para casa em breve…
Devo?
Tirar uma fotografia para si?
-O quê?
-Aqui.
Digam "xis"!
Obrigado.
-Aqui está!
-Obrigado.
Isto é hilariante.
O quê?
Hã?
SOUVENIR NARA, BISCOITOS DE VEADO
Você conseguiu?
Sim.
-Posso jogar?
-Sim.
Você é um génio.
Sim.
Parece mesmo uma guitarra!
É muito giro.
Essa foi mesmo
a primeira vez que fez uma?
Sim. Mesmo que acabe
num centro de acolhimento para menores,
Quero ser alguém que fabrica guitarras.
Sim, com certeza que consegue! Eu sei que consegue.
Afinal, criou algo tão incrível.
Espere, escolheu o formato sozinho?
-Sim. E também…
-Olá.
Todos também desenharam nele.
— Tem talento para isso.
— Ei!, disse eu!
Tem um coelho.
Sumiu!
Os 30 milhões de ienes…
O quê?
CHASU, CHAN
Tradução das legendas por: Jeffery